Xin chào, trong bài học này, hãy cho biết một chút về chế độ hoạch định động cơ trong Google Antigravity.
Đây là một chế độ bạn sẽ sử dụng khi bạn cần động cơ để xử lý các ngôi sao nhỏ, có thể yêu cầu
Cẩn thận lên kế hoạch và xử tử cẩn thận.
Hãy bắt đầu với chế độ động cơ này.
Như bạn thấy, tài liệu không được cung cấp cho nhiều thông tin, nó có thể phức tạp từ
nhưng tôi sẽ cố gắng cấu trúc mọi thứ để sử dụng nó, bạn sẽ hiểu làm thế nào
sử dụng nó đúng cách.
Vì vậy, chế độ hoạch định động cơ được thiết kế cho chất lượng và vì vậy khi bạn kích hoạt chế độ này,
Động cơ cần thời gian để hòa hợp trước khi thi hành nhiệm vụ.
Nó là hoàn hảo khi bạn cần một tìm kiếm sâu hơn, một số thực hiện phức tạp hoặc một số hợp tác
Làm việc ở nơi động cơ cần đồng bộ nhiều bước trước khi hành động.
Chế độ lên kế hoạch hoạt động tốt nhất cho các ngôi sao phức tạp, bao gồm nhiều tập tin.
Chúng ta nên xem xét cẩn thận hoặc cần có một phương pháp xây dựng nào đó.
Ví dụ, thêm tính năng mới, chạm vào, rất nhiều tập tin, mã cơ sở mã của bạn, trả lời
và kiến trúc hoặc thực hiện một số logic kinh doanh phức tạp.
Đây là nhiệm vụ mà mất thêm thời gian để pha trộn trước tiết kiệm thời gian sửa chữa lỗi
Để sau đi.
Vì vậy, khi máy tính được tổ chức nó hoạt động, nghiên cứu mã cơ sở của bạn và thực hiện tối ưu
chất lượng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nói về sử dụng trường hợp và tôi sẽ cho bạn thấy thực hành của nó.
Ví dụ, bạn có thể sửa lại một mã đã có.
Đôi khi tôi cần giới hạn mật mã của bạn để duy trì tốt hơn, ví dụ bạn có thể
muốn tách ra như lớp lịch của bạn thành những phần nhỏ hơn, tưởng tượng nó là một lớp lớn
và không ai có 500 dòng mã và bạn muốn tách nó ra.
Bạn có thể hỏi AI và lên kế hoạch làm gì.
Bạn có thể thực hiện logic kinh doanh phức tạp.
Nếu bạn muốn thêm một số quy tắc hợp lệ vào lịch, bạn muốn hỗ trợ khác nhau
Lịch hẹn những địa điểm khác nhau và vân vân.
Bạn cũng có thể sử dụng kế hoạch cho nó.
Bạn có thể dùng nó để thêm tính năng mới vào nhiều tập tin.
Lấy ví dụ nhé.
Vì vậy, bạn có thể muốn đối phó với tháng này như một mạng lưới với tên tuổi và ngày tháng yếu.
Giống như, tưởng tượng một bảng khi bạn mở một người chọn ngày với một tên yếu, vì vậy bạn thấy cấu trúc
ngày trong cột cung cấp dưới tên yếu.
Vì vậy, và chúng tôi sẽ thực hiện nó.
Hãy chắc chắn rằng chế độ lên kế hoạch được chọn ở đây.
Và giờ chúng ta có thể hỏi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gõ này với tháng hiện tại như một mạng lưới với số lượng yếu và ngày của
tháng.
Vì vậy, nó sẽ cung cấp một số HTML từ phương pháp cho chúng tôi.
Và chúng tôi hy vọng nó sẽ tạo ra nhiều phương pháp.
Nó sẽ có một cấu trúc tốt để có thể tái sử dụng nó sau này.
Vì vậy, khi báo chí bước vào và những gì là các cạnh và đồng bộ, nó sẽ đồng bộ về yêu cầu của chúng tôi.
Nó sẽ loại bỏ một số tập tin đã có.
Lịch và trợ lý để hiểu cấu trúc hiện tại của chúng ta.
Tôi sẽ bắt đầu và chúng tôi sẽ giải thích cho bạn trong song song cách nó hoạt động.
Phương thức kế hoạch đi theo dòng chảy công việc rõ ràng giúp bạn kiểm soát mọi giai đoạn.
Đầu tiên các cạnh sẽ yêu cầu và loại bỏ các mã đã có.
Nó tạo ra chi phí thực hiện kế hoạch.
Đầu tiên, nó là một nghiên cứu cơ sở mã và bước tiếp theo nó tạo ra kế hoạch thực thi.
Nó tạo ra kế hoạch thực thi như hiện vật.
Kế hoạch này phác thảo những gì cạnh và dự định làm, những tập tin bạn tạo, chỉnh sửa,
và cần phải tiếp cận thế nào.
Vì vậy, sau khi nó được tạo ra, bạn thấy nó đã được thực hiện và nó yêu cầu chúng tôi xem xét nó.
Điều này xem xét nó và sau đó chúng tôi có thể xử lý nó.
Vì vậy, nếu bạn đóng nó, chúng tôi luôn có thể click vào nó hoặc chúng tôi có thể click vào các hiện vật và tìm thấy nó ở đây.
Vì vậy, như các hiện vật, nó lưu trữ các tập tin như cạnh đó và tạo ra trong quá trình làm việc với bạn ở đây,
trong khi lên kế hoạch trong nhiều nhiệm vụ khác nhau.
Giờ chúng ta có thể xem xét kế hoạch này.
Vâng, chúng tôi thấy màn trình diễn là tháng hiện tại như đã thỏa thuận với tên tuần và ngày tháng.
Được rồi, đề nghị thay đổi.
Theo lịch, chúng ta sẽ thêm vào phương pháp kiếm ngày và tháng.
Phải, rất logic.
Bạn sẽ thêm vào ngày đầu tiên của phương pháp tháng, cập nhật phương pháp biên dịch.
Được rồi, vậy chi tiết về tên tuần này, nếu tôi muốn thay đổi kế hoạch thực hiện,
Tôi có thể bình luận thêm.
Tôi chỉ cần chọn một phần của văn bản, yeah, và ví dụ, tôi muốn bắt đầu một tuần từ
Thứ Hai, bắt đầu từ thứ Hai, và tôi sẽ xem xét lời bình luận của chúng ta.
Được rồi, việc xác minh xem xác minh văn lệnh thử nghiệm logic, nhưng với bạn tạo
văn lệnh kiểm tra, xem xác minh tất cả các ứng dụng logic và sau đó văn lệnh sẽ bị gỡ bỏ.
Chúng tôi có thể tạo một văn lệnh thử nghiệm nhỏ, nó nhập khẩu các lớp học, okay, nó là tốt, hãy kiểm tra
hãy nhấn vào đánh giá và thêm tùy chọn
bình luận thêm, một số bình luận thêm, trưng bày, màn hình và trên cùng, tất cả các cơn bão, oh, những gì chúng tôi muốn?
Những tháng, tên tháng, chúng ta có thể nhấn nút đăng ký, vì vậy kế hoạch thực thi bắt đầu.
Vì vậy, hãy chỉ xem, vì vậy nó có thể phù hợp với tôi trong chi tiết thực hiện, nó là đồng bộ, vì vậy như chúng ta thấy
Nó cập nhật kế hoạch thực hiện và chúng tôi một lần nữa có thể xem xét nó, vì vậy chúng tôi thấy các tên tuần
Bắt đầu từ thứ hai, nó là tốt, vì vậy và chúng tôi cũng nên xem một số từ, hiển thị liên bang
với ngày thường, trưng bày ngày tháng, tên tháng ở đâu?
Được rồi, được trưng bày ở trên cùng của bảng, tên của tháng ở đầu bảng.
Được rồi, lần nào cũng vậy, nếu chúng ta không thích một kế hoạch nào đó, chúng ta có thể đưa ra bình luận, đánh giá,
làm bài phê bình, vì vậy chúng tôi có thể xác minh nó, chúng tôi sẽ không được hoàn thiện như chúng tôi muốn, okay, nó là xử lý
Yêu cầu của chúng tôi, được rồi, hãy chờ một chút, vậy là xong.
Và hiển thị, oh không, nó vẫn chưa hoàn thành, okay, nó vẫn đang xử lý, oops, tôi nghĩ
Tôi đã nhấn nút không cập nhật kế hoạch, nhưng nó có thể là, yeah, tôi nghĩ rằng tôi đã nhấp vào các cập nhật
Mật mã, không phải nút đúng, nhưng bạn biết đấy, bạn vẫn có thể làm điều đó trong các ý kiến và
làm bài phê bình, bước tiếp theo sau khi bạn bấm một lối vào hoặc ấn nút tiếp tục,
Chế độ kế hoạch, vì vậy nó sẽ tiếp tục với kế hoạch thực hiện, và bạn có thể tất nhiên xem xét
Và một số hành động chờ đợi, nếu nó sẽ được bật lên, vì vậy, ví dụ, có một số nhiệm vụ
Các nhóm, nếu kế hoạch lớn, các bạn sẽ thấy các nhóm công việc như các phương pháp trợ giúp, và
Và bạn có thể thấy ở đây, tất nhiên bạn cần phải mở rộng
Nó, và bạn thấy, bạn có thể thấy sự khởi đầu, bạn có thể thấy các tập tin đã được biên tập, bạn có thể mở
div chỉ cho nhóm đầu tiên, vì vậy nó đã được thực hiện cho, để đơn giản hóa đánh giá, không
Xem xét tất cả các mã cùng một lúc, nhưng xem xét bởi các mảnh nhỏ, do đó, và bạn có thể xác minh
những gì một trợ giúp vấn đề, cung cấp cho chúng tôi chỉnh sửa, và làm thế nào chúng tôi, làm thế nào ông thực hiện, hãy đóng các
div, và làm thế nào ông thực hiện phương pháp trình bày, vì vậy các nút bài học này, chúng tôi muốn
Chứng minh đi, nhưng tất nhiên là rất quan trọng, nên anh ta yêu cầu chúng tôi kiểm tra tài liệu,
Yeah, và ở dưới cùng, có thể là một số hành động chờ đợi, ví dụ, nếu nó sẽ cần để
tạo một tập tin, nếu nó cần thay đổi tên của một tập tin, anh ta có thể hỏi bạn, okay, tôi muốn đổi tên
Tập tin này, bạn có thể chấp nhận nó, hoặc tuyên bố nó, yeah, và sử dụng một số thời gian, nó cần phải được
Nhận thức về nó, và chỉ cần giám sát nó, đôi khi nó yêu cầu một hành động từ bạn, okay, vì vậy, chúng ta hãy
kết thúc, bạn có thể sử dụng chế độ đơn giản khi nhiệm vụ là phức tạp, bao gồm nhiều tập tin, vì vậy bạn có thể
click tất nhiên chấp nhận tất cả các thay đổi, yeah, vì nó đã thêm một phương pháp, khi nó thêm vào trình bày
Phương pháp của tôi là luôn luôn xem xét nó, luôn luôn hỏi rất nhiều câu hỏi nếu bạn
không hiểu làm thế nào một cái gì đó để làm việc, nếu bạn sẽ thấy nó có thể được thực hiện dễ dàng hơn,
Bạn cũng có thể yêu cầu để phục hồi nó, bởi vì thực sự thường xuyên một tôi làm các bước nhỏ để thực hiện
Một cái gì đó, đôi khi nó là lười biếng, và bạn có thể cần một số lặp lại để làm cho của bạn
Mã, không hoàn hảo nhưng tốt hơn, trình diễn nhiều hơn, vì vậy như một lợi ích chính của chế độ đơn giản là chất lượng
Và kiểm soát, như bạn có thể tạo ra một kế hoạch, bạn có thể xem xét nó, bạn có thể thêm một xem xét phổ biến
nó một lần nữa, bạn có thể làm việc trong các nhóm có tổ chức như bạn thấy ở đây, yeah, bạn có thể xem xét mỗi
Nhóm tác vụ, vì vậy bạn có thể, nếu bạn cần tạo để xoá một số tập tin, bạn sẽ có một số
Kết thúc hành động, bạn cũng nghe trong kiểm soát, và nó thực sự tốt cho một số nhiệm vụ phức tạp,
Tất nhiên đánh đổi là tốc độ, bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho một chế độ kế hoạch, chúng tôi
đang để lại bình luận cho kế hoạch, nhưng bạn sẽ giành chiến thắng cuối cùng, bạn sẽ có một tốt hơn
Thực hiện, và vì vậy bạn sẽ có nhiều mong đợi thực hiện hơn, do đó, tất nhiên, vì vậy tôi đề nghị
bạn để sử dụng nó cho một số tính năng, một số sửa đổi mã cho thay đổi lớn, và không quên
luôn xác nhận và xem lại mã AI, luôn luôn cho bạn kiểm tra, bạn cũng có thể phải kiểm tra nó,
và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.